# Генераторы и Итераторы

__Генераторы__ - функции генерирующие последовательные значения
__Итераторы__ - функции (принимающие) сгенерированные значения (итерируют по ним)

## Генераторы

```typescript
	function* createNumbers () { // IterableIterator<number>
		let n = 0
		while (1) {
			yield n++;
		}
	}
```

## Итераторы

Итерируемый объект - любой объект, содержащий свойство Symbol.iterable, чье значение
является функцией, возвращающей итератор

Итератор - любой объект, который определяет метод next, возвращающий объект со
свойсвами value и done.

```typescript
	let numbers = {
		*[Symbol.iterator]() {  // IterableIterator<number>
			for (let n=1; n<=10; n++) {
				yield n;
			}
		}
	}
```


## Поддрежка старых версий реализаций (старше ES2015)
Нуже флаг downLevelIteration в tsconfig.json